Xyrus Maceracılar Loncası'na hoş geldiniz.
Ne için geldiğinizi belirtin lütfen.
Onun rütbe değerlendirme sınavına
katılmasını istiyorum.
#12 Kral, Ayrılıyor
Kayıt olduktan hemen sonra başka bir odaya geçtik.
Jasmine'in tepkisine bakılırsa,
şimdilik iyi gidiyor gibiyiz.
Kraliyetten gelen etkinin
aileme ulaşmaması için,
kimliğimi gizlemeye karar verdim.
Peki, herhangi bir etki oldu mu?
İçeri gel.
A sınıfı maceracı
Jasmine Flamesworth'u getirdim.
Arkadaşının rütbe değerlendirme sınavına
girmesini rica ediyor.
Oh, teşekkür ederim.
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Kaspian Bladeheart,
Xyrus Maceracılar Loncası'nın lideriyim.
Normalde, pratik bir sınavdan önce,
önce yazılı sınava girmesi
ve Mana Özü'nün değerlendirilmesi gerekir,
ama bu istek,
hele ki sizden gelince.
Bu sefer bir istisna yapacağım.
Geçen gün babanızla
tesadüfen tanışmıştım,
Bayan Flamesworth.
Şimdi, kayıt için
gerçek adınızı vermenize gerek yok.
Size ne diyelim?
Bana Note deyin.
O güçlü...
Note... Bir müzik notası, anladım.
Tanıştığıma onur duydum, Note.
Peki, şimdi arenaya gidelim mi?
Jasmine, buradaki lonca lideriyle
yakın mısın?
Bir bakıma.
Babamın loncayla güçlü bağlantıları var.
Oh? Partnerin farklı görünüyor.
Evet.
Daha yeni fark ettim ama Sylvie kısa bir süre
için şekil değiştirebiliyor gibi.
Geldik.
Burası değerlendirme arenası.
Mana kullanımın
ve büyü hızın harika olsa da,
kendini savunamadın.
Diane Whitehall, C sınıfı.
Evet!
Böylesine genç bir Yaratım Büyücüsü C alıyor...
Potansiyeli olmalı.
Sıradaki, Elijah Night!
Gel.
Bekle, dur bir.
Az önce onayladık.
Elijah Night, bugünden itibaren
bir B seviye maceracısın.
B seviye mi?
Sınava bile girmiyor ki!
Olamaz!
Ne oluyor?
Beni aşıyor.
Sıradaki!
Lukas Wykes, öne!
Nihayet.
Denetmenler, beni sınavdan muaf tutup
A seviyeye yükseltebilir misiniz?
Lucas Wykes, 11 yaşında, Yaratım Büyücüsü.
Mana Özü açık turuncu, uzmanlık alanı: ateş.
Doğru mu biliyorum?
Açık turuncu...
Ondan önceki çocuktan daha genç...
Şu kulaklar...
Şimdi başla.
Gel bakalım, koruyucum!
Çok büyük...
Ama, kontrol edebilecek mi?
Seni velet.
İyi iş, Wykes.
Mana miktarından ve
yüksek seviye ateş büyüsü kullanımından
potansiyeli hissedebiliyorum.
Ama...
Şu adam...
Bu sınav geçersiz!
Üçüncü bir taraf araya girdi!
Sınav çoktan bitti.
Yine de, böyle ani bir saldırı yapmak
rezalet!
İşte bu senin en büyük zayıflığın.
Sana D seviyesi yakışır.
Ne...
Sizi unutmayacağım!
Seni babama söylerim!
Sıradaki, Note!
Arthur... Yani, Note.
Bol şans.
Hakkında tek bir
bilgi bile yok.
Değerlendirmeye özel bir
sebeple başvuruyorsun...
Bu da ne...
Dur.
Lider...
Geride dur.
Onunla ben kapışacağım.
Ama, senin gibi AA rütbesi
bir büyücü...
...adayları bizzat
değerlendirmemeli...
Yeteneklerinden şüphe etmiyorum.
Ama onun kefiliyle
derin bağlantılarım var.
Sakıncası yok, değil mi, Note?
Sapin'in en güçlüsü,
Maceracılar Loncası Lideri...
Üstelik
AA rütbeli bir maceracı.
Hiç açığı yok gibi görünüyor.
Eminim ki bu sadece
bir pratik sınav olmayacak.
Başlayalım.
Tebrikler.
Bugünden itibaren B rütbeli
bir maceracı olarak kaydedildin.
Artık resmi olarak maceracısın.
Lütfen bize bunu açıklayın!
Bir günde bu kadar çok B rütbeli
maceracı yetiştirmek eşi benzeri görülmemiş!
Kaldı ki, hepsi de çocuk!
Altı ay önce Xyrus'ta ne olduğunu
hatırlıyor musunuz?
Üç ırktan gençlerin yaptığı ilk
kültürel değişimden mi bahsediyorsunuz?
Bunun yanı sıra, Sapin'de,
elf ve cüce maceracı sertifikasyonuna
da gizlice izin verilmişti.
Yani, o çocuklar elf ya da cüce mi?
Lucas Wykes, Sapin'de yaşayan
bir yarı elf.
Doğum koşulları açıklanmadı,
ama benim tahminim...
...ebeveynlerinin elf köleler olacağı.
Wykes'ların kirli yollarla
büyücü yetiştirdiği biliniyor.
Peki hakkında hiçbir bilgimiz
olmayan Elijah Night'a ne dersin?
Neden onu sınavdan muaf tutup
B rütbesine aldınız?
Yeteneklerine kefil olan bir kefili var.
Müdahale edemeyeceğim biri.
O kim olabilir ki?
Görünüşe göre Darv Krallığı'nda
insan bir çocuk büyütülmüş.
Yani, bu Elijah mı...?
İnsanlara adapte olması için
krallığın temsilcisi olarak gönderilmiş.
Benim tahminim bu.
Yasak kalkar kalkmaz
bunu yaşıyoruz...
Şimdi ne olacak?
Bu arada, şahsen değerlendirdiğin
maskeli Augmenter'a ne oldu?
Lucas ya da Elijah ile kıyaslandığında,
onun hakkında elimde hiçbir şey yok.
Dürüst olmak gerekirse,
kim olabileceğini gerçekten bilmiyorum.
Ama elflerin ya da cücelerin
temsilcisi olmadığı kesin.
Kaldı ki, krallığımızdaki en güçlü
ateş büyücüsü ailesinden biri,
Flamesworth'un ona kefil olması
da ilginç.
Demek bu yüzden ateş büyüsü kullanabiliyor...
Hayır, onu gerçekten mükemmel yapan
kılıç savurma yeteneği.
Hareketlerindeki sakarlık,
vücudunun büyümesine ayak uyduramamasından.
Bir kere büyüdüğünde...
Ne tür korkunç bir insan olacak?
Bu kadar kibirli olmayı bırak.
Not.
İyi misin? Dalıp gitmişsin.
Kaspian'a karşı düello yaptıktan sonra
buna nihayet emin oldum.
Bu dünyaya fazla alışmışım gibi.
Bu dünyada kazandığım yeteneklere
o kadar kapılmışım ki,
önceki hayatımda en iyi olduğum
titiz eğitimi unutmuşum.
Üzgünüm.
Bence pervasızcaydı.
Onu durdurma şeklin.
Ama sen yapmasaydın ben yapardım.
İkiniz birbirinizi tanıyor musunuz?
Yoksa benden habersiz B sınıfı bir
sosyal toplantı mı yapıyorsunuz?
Kuralları çiğneyenleri
davet edecek biri değilim.
Şımarma.
Aynı rütbeye sahip olsanız bile,
farklı seviyelerde olabilirsiniz!
Hey...
Şu çocuklar...
Gerçekten çocuk mu onlar?
Çok gençler görünüyorlar...
- Harika...
- Sanırım
Sapin'deki maceracılar güvende, değil mi...
Görünüşe göre insanların dikkatini çekiyoruz.
Ne sıkıcı.
Bunu bir daha yapmana izin vermeyeceğim.
Biz de gitmeliyiz.
Ha? Ama nereye?
Aslında bir fikrim var.
Yani, burası bir Canavar otlağı mı?
Çok huzurlu görünmüyor mu?
Bu bölge zaten keşfedildi.
Düşük rütbeli maceracılar burada antrenman yapar,
ve bir görev için gerekli
malzemeleri toplar.
Buraya gitmeye ne gerek var ki?
Gidelim. Bütün bir gün sürecek...
...hedefimize ulaşmadan.
Çok hızlı.
Onu küçümsemek istemedim,
ama bu kadar hızlı olmasını hiç beklemezdim.
Gerçekten, bugün tüm tahminlerim
her seferinde yanlış çıkıyor.
Hızlanıyor.
Beni kozumu kullanmaya zorluyor.
O halde...
Bir dizi duraksamadan hemen sonra
bu büyüyü kullanabilirim!
Kendini bu kadar beğenme.
Nerede ben...
...yanlış okudum?
O neydi?
Kaçıyoruz.
Buralardan bir canavar değil.
Ne işi var burada?
Onu canlı yakalamışlar,
ve kaçmış.
Neden böyle bir şey yapsınlar ki...
Bizi buldu!
Arthur, kaç!
Jasmine!
Teşekkürler, Arthur...
Dikkat et.
Henüz değil.
Onu hala çekebilirsin.
Arthur...
Yanlış okumayacağım.
Bir daha hata yapamam!
Her şey senin hesaplamalarına göre.
Ah!
Neden?!
Keşke orada
daha panik olmuş gibi görünseydin.
Gerçi, bunu söylemek bana düşmez...
Söyle bana.
Nerede yanıldım?
Ailemden kaçmak için
bir maceracı oldum.
Ailem Flamesworth, nesillerdir
büyük büyücüler yetiştiriyor.
Her zaman denilen şuydu ki, tüm
elementler arasında ateş en güçlüydü.
Böyle bir aileye doğduğum için gurur duyuyordum.
Kardeşlerim arasında
en erken büyüye uyandığım için,
ailem benden çok şey bekliyordu.
Belki de bu yüzden...
Ateş büyüsü kullanamadığımı
öğrendiklerinde,
bana şöyle dediler.
Bir işe yaramaz.
Bu çok tuhaf!
Mana Çekirdeklerinde güç seviyeleri olduğunu anlıyorum.
Ama elementlerde seviye olmaz!
Her şey onları nasıl kullandığına bağlı!
Ha?
Üzgünüm, ama sen genelde çok sakin olurdun.
Bu kadar kızgın olmanı beklemiyordum.
Çok duygusallaştım çünkü
o bana önceki hayatımı hatırlattı.
Ben de bir işe yaramazdım...
...o zamanlar önceki dünyada.
Ama bu gerçekten çok acımasız.
Ben de bir zamanlar senin bugün yaptığın gibi savaştım,
ve İkiz Boynuzlar üyeleri tarafından azarlandım.
Bilmiyordum.
Nasıl iş birliği yapılacağını,
güvenini nasıl ileteceğini...
İkiz Boynuzlar hepsini bana öğretti.
Onlarla tanışmam beni
yavaş yavaş değiştirdi.
Gerçi şimdi hala bazen azarlanıyorum.
Ya sen?
Ben...
Ben... değişebilir miyim ki?
Ben mi?
Arthur.
Küçük Arthur.
Arty...
Arthur.
Kanka!
Değişebilirim.
Öyle inanmak istiyorum.
Bundan sonra...
Onları koruyabilmek için.
Neredeyse dokunuyorum ama yapamıyorum.
Niye bir kadınla seyahat ediyor ki?!
Sürekli kız arkadaş değiştiriyor!
Tehlikeliydi.
Büyükbaba?! Ne zaman geldin?!
Bu, şey...
Üzgünüm.
Eğer Arthur'un yeni bir şey denemesini kıskanıyorsan,
o zaman sen de niye yapmıyorsun?
Ne gibi?
Bakalım... Örneğin...
İki Yıl Sonra
Söylentileri duydun mu?
Çok güçlü olan adamla ilgili, değil mi?
Hepsi palavra olmalı.
Anlaşılan, doğruymuş! Bir arkadaşım onu görmüş!
Şaşırtıcı derecede küçük.
Flamesworth'lu kızla seyahat eden adam olmalı, değil mi?
Maskeli Kılıç Ustası!
Hadi, Note.
Tamam, Jasmine.
Şimdi... Yola çıkma zamanı.